Папки Tx и Rx представляют собой примеры использования 42 на обоих концах интерфейса сокета.  

1) Откройте два окна терминала и перейдите в папку с исполняемым файлом 42.

2) В одном терминале запускаем «42 Tx». Он запустит сервер сокетов и будет ждать, слушая.

3) В другом терминале запускаем «42 Rx». После некоторой инициализации вы увидите обычную графику 42, и на терминалы будет отправлено много сокетного трафика.

В этом примере «42 Tx» действует как «модуль симуляции», а «42 Rx» действует как удаленный дисплей. Tx запускает симуляцию обычным способом и отправляет данные о состоянии через сокет в Rx. Графический интерфейс отключен во входных файлах Tx, поэтому он не генерирует изображение самостоятельно. Экземпляр Rx получает данные о состоянии из сокета, перезаписывает свои собственные данные о состоянии и продолжает работу. Графический интерфейс для Rx включен, поэтому графические окна отображаются обычным способом.

Вы можете запустить оба процесса на одной машине (как вы, вероятно, только что сделали), но вы можете перенастроить (используя Inp_IPC.txt), чтобы Tx и Rx могли запускаться на разных машинах в общей сети. Одно приложение будет запускать несколько дисплеев на одном «движке». Замените движок сима на сервер точек данных телеметрии (выходит за рамки этого руководства...), и вы сможете использовать 42 в качестве графического инструмента ситуационной осведомленности, питаемого реальной телеметрией космического корабля. Установите для сокета неблокирующий режим, и 42 будет работать в свободном режиме, когда телеметрия недоступна.

В этом примере использовался базовый интерфейс сокета и текстовые сообщения. См. «Документация/Использование GMSEC.txt», если вы хотите использовать архитектуру шины сообщений GMSEC.
